Repository: qianyuIm/Assistant
Catalog: Assistant/Resources/*.lproj/Widgets.strings
Languages: zh_hans

# Section.More
source: More >
zh_hans: 查看更多>

# Section.Recommend
source: Recommend
zh_hans: 推荐

# Section.GeneralTools
source: General Tools
zh_hans: 生活工具

# Item.Photo_1
source: Photo#1
zh_hans: 照片#1

# Item.Weather_1
source: Weather#1
zh_hans: 天气#1

# Item.Weather_2
source: Weather#2
zh_hans: 天气#2

# Item.Setps_1
source: Setps#1
zh_hans: 步数#1

# Item.Setps_2
source: Setps#2
zh_hans: 步数#2

# Item.Setps_3
source: Setps#3
zh_hans: 步数#3

# Item.Setps_4
source: Setps#4
zh_hans: 步数#4

# Item.Setps_5
source: Setps#5
zh_hans: 步数#5

# Item.Setps_6
source: Setps#6
zh_hans: 步数#6

# Item.Bill_1
source: Bill#1
zh_hans: 账本#1

# Item.Bill_2
source: Bill#2
zh_hans: 账本#2

# Item.Note_1
source: Note#1
zh_hans: 便签#1

# Item.Note_2
source: Note#2
zh_hans: 便签#2

# Section.XPanel
source: X-Panel
zh_hans: X-面板

# Item.XPanel_1
source: X-Panel#1
zh_hans: X-面板#1

# Item.XPanel_2
source: X-Panel#2
zh_hans: X-面板#2

# Item.XPanel_3
source: X-Panel#3
zh_hans: X-面板#3

# Item.XPanel_4
source: X-Panel#4
zh_hans: X-面板#4

# Item.XPanel_5
source: X-Panel#5
zh_hans: X-面板#5

# Section.Dashboard
source: Dashboard
zh_hans: 仪表盘

# Item.Dashboard_1
source: Dashboard#1
zh_hans: 仪表盘#1

# Item.Dashboard_2
source: Dashboard#2
zh_hans: 仪表盘#2

# Item.Dashboard_3
source: Dashboard#3
zh_hans: 仪表盘#3

# Item.Dashboard_4
source: Dashboard#4
zh_hans: 仪表盘#4

# Item.Dashboard_5
source: Dashboard#5
zh_hans: 仪表盘#5

# Item.Dashboard_6
source: Dashboard#6
zh_hans: 仪表盘#6

# Section.Clock
source: Clock
zh_hans: 时钟

# Item.AnalogClock_1
source: Analog Clock#1
zh_hans: 圆形时钟#1

# Item.AnalogClock_2
source: Analog Clock#2
zh_hans: 圆形时钟#2

# Item.AnalogClock_3
source: Analog Clock#3
zh_hans: 圆形时钟#3

# Item.AnalogClock_4
source: Analog Clock#4
zh_hans: 圆形时钟#4

# Item.AnalogClock_5
source: Analog Clock#5
zh_hans: 圆形时钟#5

# Item.Clock_1
source: Clock#1
zh_hans: 时钟#1

# Item.Clock_2
source: Clock#2
zh_hans: 时钟#2

# Item.Clock_3
source: Clock#3
zh_hans: 时钟#3

# Item.Clock_4
source: Clock#4
zh_hans: 时钟#4

# Item.SimpleClock_1
source: Simple Clock#1
zh_hans: 简时钟#1

# Item.ArtClock_1
source: Art Clock#1
zh_hans: 艺术时钟#1

# Item.ArtClock_2
source: Art Clock#2
zh_hans: 艺术时钟#2

# Item.TextClock_1
source: Text Clock#1
zh_hans: 文字时钟#1

# Item.FlipClock_1
source: Flip Clock#1
zh_hans: 翻页时钟#1

# Section.QuickLauncher
source: Quick Launcher
zh_hans: 捷径

# Item.Shortcut2_1
source: Shortcut2.0#1
zh_hans: 快捷启动2.0#1

# Item.Shortcut2_2
source: Shortcut2.0#2
zh_hans: 快捷启动2.0#2

# Item.Shortcut2_3
source: Shortcut2.0#3
zh_hans: 快捷启动2.0#3

# Item.Shortcut2_4
source: Shortcut2.0#4
zh_hans: 快捷启动2.0#4

# Item.Shortcut2_5
source: Shortcut2.0#5
zh_hans: 快捷启动2.0#5

# Item.Shortcut2_6
source: Shortcut2.0#6
zh_hans: 快捷启动2.0#6

# Item.Shortcut2_7
source: Shortcut2.0#7
zh_hans: 快捷启动2.0#7

# Item.Shortcut2_8
source: Shortcut2.0#8
zh_hans: 快捷启动2.0#8

# Item.Shortcut2_9
source: Shortcut2.0#9
zh_hans: 快捷启动2.0#9

# Section.Calendar
source: Calendar
zh_hans: 日历

# Item.Calendar_1
source: Calendar#1
zh_hans: 日历#1

# Item.Calendar_2
source: Calendar#2
zh_hans: 日历#2

# Item.Calendar_3
source: Calendar#3
zh_hans: 日历#3

# Item.Calendar_4
source: Calendar#4
zh_hans: 日历#4

# Item.Calendar_5
source: Calendar#5
zh_hans: 日历#5

# Section.DaysMatter
source: Days Matter
zh_hans: 倒数日

# Item.Event_1
source: Event#1
zh_hans: 倒数日#1

# Item.Event_2
source: Event#2
zh_hans: 倒数日#2

# Item.Event_3
source: Event#3
zh_hans: 倒数日#3

# Item.Event_4
source: Event#4
zh_hans: 倒数日#4

# Item.Event_5
source: Event#5
zh_hans: 倒数日#5

# Item.Event_6
source: Event#6
zh_hans: 倒数日#6

# Item.Event_7
source: Event#7
zh_hans: 倒数日#7

# Item.Holiday_1
source: Holiday#8
zh_hans: 节假日#8

# Item.Birthday_1
source: Birthday#1
zh_hans: 生辰#1

# Item.Birthday_2
source: Birthday#2
zh_hans: 生辰#2

# Item.Birthday_3
source: Birthday#3
zh_hans: 生辰#3

# Section.SystemInfo
source: System Info
zh_hans: 系统信息

# Item.Flow_1
source: Flow#1
zh_hans: 数据流量#1

# Item.Disk_1
source: Disk#1
zh_hans: 存储空间#1

# Section.Progress
source: Progress
zh_hans: 进度

# Item.Progress_1
source: Progress#1
zh_hans: 进度#1

# Item.Progress_2
source: Progress#2
zh_hans: 进度#2
